.
يافتاح ياعليم يارزاق ياكريم
وحشتيني يا سلمى
وحشتيني ياسلمى
يلعن ابوك ابن كلش
انت ياض
سلمى مين دي ياض
انت ياض ايه الي انت مهببه ياض في الرسيبشن ده
لا يا بابا انا كنت قاعد بذاكر علي اللاب توب والله
يعني انا مكنتش بلعب
وبتاكل فشار
على فكرة يابابا ده سوداني
يلا ياض يالمض بدل مارزعك بالجزمة ياض
قوم يلا ياض علشان تصلي صلاة الجمعة
حاضر يابابا
اديني اهو مصحيك من بدري علشان تصلي
وعاوزك تنضف الرسيبشن كله علشان امك لو صحيت وشافت   المنظر ده هيجيلها سكتة قلبية
حاضر يابابا كل ده هيتروق حالاً
الاقيها منك ولا من امك
يلا ده انتوا عيلة تجيب الضغط جتكوا القرف في شكلكوا
اه ه ه ه ه ه ه ه
انت ياض يابن ميتين الكلش بقالك ساعة بتعمل ايه في الحمام
هكون بعمل ايه يعني يابابا              بعمل حمام
اخلص ياض علشان تلحق صلاة الجمعة ياض      الوقت بيروح
يا بابا بعمل حمام  متسبني اخد وقتي يابابا
اخلص ياض اخرج من الحمام ياض
حاضر يابابا حاضر حاضر
اخرج ياض من الحمام ياض
حاضر يابابا حاضر
اه اوووه
جتك القرف في شكلك انت وامك
اخلص يا بارد انزل صلي الجمعة
يا بارد اخلص وانزل
حاضر ياماما هفطر بس وانزل علي طول
ياض اخلص ياض
اخلص ياض انزل صلي ياض
حاضر حاضر
ياض انزل صلي الجمعة ياض
نازل اهو
اخلص ياض انزل ياض
خلاص انا بلبس الجاكيت ونازل
اخلص ياض اتاخرت
استنى  بس اعمل لايك لصفحه فراشه الاعلام المصرى والعربي ريهام سعيد وهنزل على طول صحابى بيقولو انها صفحه  راوعه
انا صليت
ايه ده
بابا
بابا       ماما
ماما
بابا
حد يرد عليا ياجماعة انتوا فين
يا بابا
يَا أَيُّهَا الَّذِينَ آَمَنُوا إِذَا نُودِيَ لِلصَّلَاةِ مِنْ يَوْمِ الْجُمُعَةِ فَاسْعَوْا إِلَى ذِكْرِ اللَّهِ وَذَرُوا الْبَيْعَ ذَلِكُمْ خَيْرٌ لَكُمْ إِنْ كُنْتُمْ تَعْلَمُونَ
فاذا قضيت الصلاة فانتشروا في الارض وابتغوا من فضل الله واذكروا الله كثيرا لعلكم تفلحون